Showing Images One by One by Clicking the Next and Previous buttons

На текущий момент, самая интересная задача.

Как это работает?

При нажатии на изображение левой стрелки происходит вызов функции
с if/else. 

Если marginLeft элемента ul равен 0, то вызывается алерт
сообщающий пользователю что у него на экране первое изображение.
Т.е. левее изображений больше нет.

В противном случае, изменяется свойство marginLeft у элемента ul,
а именно добавляется количество пикселей, равное ширине
<div id="image-slider">.

Добавление marginLeft происходит с участием анимации, поэтому
выглядит так, как будто картинка съезжает.

При нажатии на изображение правой стрелки так же происходит вызов 
функции с if/else.

На этот раз, если marginLeft у элемента ul равен отрицательному
значению суммы ширины всех изображений за исключением одного, то 
вызывается алерт сообщающий пользователю что у него на экране 
последнее изображение. Т.е. правее изображений больше нет.

В противном случае, изменяется свойство marginLeft у элемента ul,
а именно отнимается количество пикселей, равное ширине
<div id="image-slider">.

Представим что у нас на экране первое изображение. 
Мы хотим посмотреть следующее изображение. Нажимаем на стрелку 
справа. 
Что происходит?
Запускается функция с if/else. 
Происходит проверка: 
marginLeft у элемента ul равен отрицательному
значению суммы ширины всех изображений за исключением одного?
Нет, marginLeft == 0.
Что тогда?
Тогда marginLeft присваивается значение marginLeft минус ширина
<div id="image-slider">.
Мне тяжело представить что происходит.
У нас есть внешний контейнер <div id="image-slider"> и есть 
внутренний элемент ul, внутри которого находятся изображения из галереи.
У <div id="image-slider"> задана фиксированная ширина. Поэтому, 
этот элемент не должен изменять своего размера, при изменении размера
внутреннего элемента.
Что произойдет, если внутреннему элементу ul задать положительное значение
свойства margin?
Произойдет увеличение расстояния между внутренней части элемента div и границы
элемента ul.
Соответственно, внутренняя часть элемента ul уменьшится т.к. margin увеличился.
Элемент ul как бы сожмется.
А что произойдет если ul задать отрицательное значение для свойства margin?
Он как бы наоборот выйдет за пределы родительского элемента?

Кажется, я разобрался.
Есть внешний контейнер и внутренний.
У внешнего контейнера определено свойство overflow: hidden.
Это значит, что все что должно было бы выйти за его пределы будет скрываться.
Во внутреннем контейнере находятся изображения.
Для изображений используется свойство float: left.
Все изображения прилегают к левому краю своего контейнера и остальные элементы, в нашем случае остальные
изображения, облегают их справа.
Ширина внутреннего контейнера будет составлять ширину всех изображений.
При этом, отображаться будет та область, которая совпадает с внешним контейнером.
Потому что у внешнего контейнера определено свойство overflow:hidden.
Изначальное положение - это когда margin-left = 0.
У нас на экране первое изображение.
Если мы начнем задавать отрицательное значение margin-left, то вся наша широкая полоса с изображениями
начнет смещаться влево т.к. внутренний элемент как бы будет пытаться компенсировать свой отрицательный
margin-left.
Если мы задаем положительное значение, то содержимое контейнера смещается вправо, если отрицательное, то влево.
На этом, по-видимому, и строится суть слайдера.
