5-9 Making a Dynamic Visual Menu

В стилях закомментировал свойства касающиеся фонового изображения кнопок.
Не хочу искать подобные изображения.
Думаю, что в данном случае, можно будет решить эту задачу с помощью CSS без применения изображений.

Тоже самое сделал со свойствами для элемента "а".
В примере одна изображение добавлялось как фон для элемента span с классом button, а другое как фон
элемента "а". Вместе одни дополняли друг друга.

Фоновые изображения не изменили бы финальный результат драматически.
Я скорее разочарован, чем доволен.
Три кнопки и появляющийся текст.

Не вносил своих правок по устаревшим методам.


